Le texte blanc « THE BLENDER FOUNDATION PRESENTS » s'affiche sur des montagnes.
Des montagnes enneigées sous un ciel brumeux. Texte : THE DURIAN OPEN MOVIE PROJECT.
La jeune femme aux cheveux rouges marche sur un sentier de pierres dans un paysage de glace.
Elle tourne son bâton devant ses yeux.
Inquiète, la jeune femme regarde vers le ciel.
Il l'étrangle.
Elle brandit un bâton.
L'homme aux cheveux rouges est au sol face à un homme chauve.
L'homme chauve pointe une lance vers le cou de la jeune femme aux cheveux rouges, qui lève les mains, effrayée.
Elle est allongée sur le dos. Une lame traverse l'image.
Paysage de montagnes brumeuses. Une main gantée saisit un bâton.
Elle marche dans la brume. Le titre SINTEL apparaît.
Le titre SINTEL s'affiche. La jeune femme marche dans la neige.
Un feu brûle au centre d'un cercle de silhouettes assises.
Il baisse la tête.
Dans une tente, elle fixe l'homme.
Elle tient un bol.
Elle baisse les yeux.
Son visage s'assombrit. Noir total.
Elle marche dans la ruelle.
Elle écarte un tissu sombre de la main droite. Son visage est inquiet. La ruelle est étroite.
Elle regarde vers le bas, tenant une sphère épineuse devant des maisons anciennes.
Elle grimpe une façade en bois et se hisse sur un toit.
Une petite créature ailée et blessée gît sur les tuiles sombres.
Elle s'agenouille sur les pavés et tend la main vers la créature.
Elle regarde à droite. Une main gantée s'approche de la créature.
Elle tient le reptile beige à deux mains gantées de gris. Il a la gueule ouverte.
Des mains manipulent un bol en pierre. La jeune femme aux cheveux rouges est allongée dans un lit.
Dans une pièce sombre, elle repose la tête sur un oreiller gris, sous une couverture rose et noire.
Dans la pénombre, la jeune femme aux cheveux rouges tient un petit reptile sur un tissu.
Une poule.
Elle court dans une ruelle.
Elle se tient sur une caisse dans une ruelle en bois, entourée de fruits.
La jeune femme aux cheveux rouges regarde une silhouette sombre de profil.
Elle lève les yeux, surprise, face à une petite chauve-souris ailée.
Une créature caméléon observe des oiseaux. La jeune femme court sur des marches de pierre.
Elle se tient au milieu de ruines sous un ciel doré.
Vue en plongée, elle contemple l'horizon sous un ciel orangé.
Elle sourit vers le ciel.
Elle regarde vers le haut, bouche bée. Un petit animal ailé grandit en un dragon massif.
Une patte écailleuse et griffue descend du ciel face à elle.
Un petit dragon descend vers la main gantée.
Ville en ruines.
La jeune femme aux cheveux rouges contemple la ville au couchant.
Gros plan sur son visage inquiet sous un ciel orangé.
Elle court. Son visage se superpose à un désert de souches.
Son visage aux cheveux bruns se superpose à une silhouette grimpant sur un rocher sous la lune.
Une lune pâle brille dans un ciel étoilé. La jeune femme marche sur une dune de sable.
La silhouette de la jeune femme se superpose à des dunes dorées sous un ciel clair.
Elle grimpe un bambou, puis observe une silhouette au loin dans un canyon.
Une créature massive traverse un paysage brumeux.
De dos, elle lève la main gauche face à l'objectif.
Elle tient un bâton dans un paysage brumeux.
Des parois rocheuses sombres émergent de la neige.
La jeune femme aux cheveux rouges est ensevelie sous la neige.
Elle marche vers la droite dans la brume.
Elle marche seule dans la neige avec un long bâton.
Elle regarde vers le haut.
Elle regarde vers le bas, effrayée. Un tatouage est sur son épaule.
L'homme à la pipe regarde la femme.
L'homme barbu aux cicatrices regarde vers le bas. La femme est debout.
Elle regarde droit devant.
La jeune femme aux cheveux rouges regarde vers le bas, sérieuse. Elle tient un médaillon sombre sculpté.
Le médaillon doré montre un arbre vert sur un sol rocheux. Elle regarde vers le haut, étonnée.
Une silhouette racinaire noire surplombe la jeune femme.
Une silhouette se tient au bord de l'eau sous la lune.
Dans une grotte, une main brandit une dague face à elle.
La jeune femme aux cheveux rouges observe une grotte cristalline.
Une créature grise lèche une viande rouge. La jeune femme est effrayée.
Dans la brume bleue, la jeune femme est terrifiée. Gros plan sur sa nuque.
Une créature massive surgit. La jeune femme marche sur une arche.
Elle est accroupie face à une lueur.
De dos, elle contemple le fond de la grotte sombre.
Elle regarde vers le bas, inquiète. Un petit être gris est étendu.
Elle pose sa main sur une paroi de cristaux brillants. Un tatouage orne son épaule.
Elle brandit une lame face à une créature ailée aux yeux rouges.
La jeune femme aux cheveux rouges vise la créature.
Elle attaque.
Allongée sur le sol rocheux, la jeune femme regarde la créature ailée.
De profil, elle repose sur le sol rocheux. Une créature ailée survole sa lance.
Une créature reptilienne massive aux cornes recourbées examine la jeune femme au sol.
Elle lève les yeux vers l'œil de la créature.
Elle tient un bâton, effrayée. Une créature émerge.
Dans une grotte sombre, elle fait face à une créature immobile.
Une créature noire cornue déploie ses ailes face à elle.
Une flaque rouge s'étale sur le sol rocheux. La jeune femme est allongée, terrifiée.
Elle regarde l'horizon rocheux, terrifiée, une main gantée de sang vers son visage.
De profil dans l'obscurité, elle lève une main gantée de noir.
Une créature massive fait face à la jeune femme aux cheveux rouges.
Elle regarde en haut, le visage marqué, dans la grotte.
Elle lève les bras. Un reptile cornu surgit.
Elle fixe le cadavre blanc au sol. Des particules flottent.
Elle court vers une caverne lumineuse aux rochers flottants.
L'intérieur de la grotte est sombre et rocheux. Un tronc d'arbre s'enfonce à droite.
Un tronc s'élève à gauche. Deux silhouettes sont assises sur les rochers.
Assise au bord d'une falaise, elle regarde vers le bas. Une marque rouge marque son épaule droite.
La jeune femme aux cheveux rouges a le regard fixe et la bouche entrouverte.
Une ceinture en cuir et une boucle reposent sur le sol rocheux.
De dos, elle contemple les montagnes, une hache à la main.
Elle se tient de dos sur un sol rocheux face à des montagnes brumeuses.
Une créature ailée gît au sol. Des fleurs blanches pendent.
Trois fleurs blanches en cloche pendent au premier plan à droite.
Écran noir.
Crédits à gauche. Pommes et figurines sur le bois.
Des illustrations médiévales et des crédits blancs sur du bois.
Des croquis et des titres blancs s'affichent en éventail sur des planches de bois verticales.
Une liste de sponsors s'affiche en blanc sur un fond noir, organisée en plusieurs colonnes.
Des noms blancs sont organisés en colonnes sur fond noir.
Une liste de noms s'affiche sur fond noir.
Des gros plans montrent des listes de noms noirs sur fond blanc ou beige, organisées en colonnes.
Des noms blancs s'affichent en colonnes denses sur fond noir.
Des dessins de la jeune femme et de créatures sont sur une table en bois.
Dessins sur des planches de bois. Une petite fille face à une créature.